ciao a tutti buongiorno buongiorno a
tutti
benvenuti in questa live in questa rai
mattutina in questa è la mattutina per
parlare di felicità
è un secondo
allora benvenuti in questa legge a tutti
non per parlare di felicità perché molte
persone diciamo o buongiorno thor hai
vinto la possibilità di offrirmi la cena
virtuale flamino 12 novella micaela
marco sarà eccoci qua bene ok per
parlare di felicità avete ricevuto la
notifica fra fran la notifica la vede
ricevuto no bono si sa comunque nessuno
risponde qua o bene novella cipullo
ricevuto la notifica è invece eri tap no
ecco la wonder robbie thrones
iscrivetevi al canale di wonder rob
jones se volete imparare a guidare i
droni o fare anche tante altre cose un
canale molto interessante un canale
molto interessante che vi permetterà di
guidare i droni e di fare anche altre
cose
bene comunque notifica ovviamente no
vittoria vinca e che non è da tutti
youtube
[Musica]
allora non è da tutti la notifica
youtube costante campanella nessuna
notifica momento magari arriverà dopo
magari non viene subito ma viene dopo
alle volte viene un po con ritardo
insomma la notifica poi non viene mai a
don matteo
comunque è che iniziamo questo discorso
sulla felicità ma è comunque un discorso
importante no è spesso noi esseri umani
diciamo più che vivere in modo da
ricerche alla felicità tendiamo a
sopravvivere sopravvivere cosa cosa si
intende si intende che si intende che
noi quello che facciamo noi quello che
facciamo spesso è di andare alla ricerca
degli oggetti di desiderio
cioè cerchiamo ricerchiamo gli oggetti
di desiderio e soffriamo se non
riusciamo a raggiungere ad ottenere gli
oggetti di desiderio
vogliamo mantenere gli oggetti di
attaccamento cioè ciò che abbiamo
vogliamo mantenerlo possederlo e di
evitare diciamo così oggetti che si
generano sofferenza anche se poi
talvolta gli oggetti di desiderio
coincidono con oggetti di sofferenza
perché ci danno emozioni forti
quindi andiamo costantemente alla
ricerca di situazioni di questo genere
e intanto saluto farfallina no basta
farfallina basta persone maleducate non
maleducate non voglio più sentire vedere
in live persone che litigano punto novi
considerate perché qua se no sviluppiamo
quello che è l'anti felicità vedremo
oggi la felicità che è data da come dire
eliminare eliminare la rabbia era in
corso dei sentimenti quindi non possiamo
educate non parlo io non lo so però non
litigate ok ieri di tiga vate in live
quindi ognuno tue francesco allora non
son chiesto capture francesco dove
francesco non vedo francesco dove
comunque francesca farfallina non
litigate perché vi fanno tutte e due
ok cercate di non litigare mib hanno
entrambi parlate di quello che volete
con gli altri ma smettete di comunicare
quando una persona vi dà problemi
smettete di comunicare io la sua
francesco non lo vedo dove cavolo resto
francesco chi ha scritto allora
francesco scialpi allora tu mi hai
chiesto denaro sul campo ha tenuto
allora caro francesco scialpi allora non
so se è vero come ne frega un cazzo ma
le tue cose personali per e tieni per te
a prossima che aprì bocca francesco teeb
anno è a questa è una chat per parlare
di sé fare il vostro allora è una chat
per parlare di altre cose è chiaro che a
francesco scialpi si apre ancora botta
su faccende che non c'entrano niente ti
danno ma allora non è vero ma ci credo
che non è vero ma forse pure vero che
cavolo che cavolo sono cose da dire qua
dentro
caro francesco scialpi e vero non è vero
non me ne frega niente io credo che non
sia vero comunque però tranquillo che
allora a fianco bocchetti banno ok è
vero ed è denuncia farfallina perché tu
comunque fosse pure aveva tu stai
diffondendo delle cose personali privati
una persona che non sia autorizzata
diffondere eventualmente quindi cerchio
di stare muto che ti conviene seguire la
lai la seguì se no ti danno
allora andiamo avanti esatto quella cioè
non ho capito che a roma poi perché devi
diffondere queste cose ma fosse vero non
fosse vero
qual è il problema che ti importa cioè
questa è una chat
questa è una chat cairo dove si parla di
felicità ok quindi andiamo avanti col
discorso
intanto saluto sarà morosi vittoria vin
catania grandi plan nino 12
se parliamo di felicità e vengono fuori
subito i veleni mentali parliamo di
felicità e vengono subito fuori i veleni
mentali andora cosa stavo dicendo allora
noi di solito cerchiamo di andare alla
ricerca
ricerca della felicità conquistando
oggetti di desiderio
pensiamo che se riusciamo a conquistare
un oggetto di desiderio e mantenere gli
oggetti di attaccamento gli oggetti di
star chi sono il desiderio sono persone
fatti situazioni che ci stimolano
desiderio ma se ho detto che non
atteggiamento perché non so desiderare
come possa stimolare il desiderio ma il
fatto che non è attaccamento e molto
positiva adesso cerchiamo di andare a
vedere allora
comunque caro francesco scialpi voglio
chiudere la situazione allora quello che
è diffuso nel diffuso interesse di qua
parlate dalto non mi frega niente di
quello che fate voi provatamente non
frega niente e allora parlate il tema è
la felicità ra e quasi vedrà
rallentatore parlate della felicità non
mi frega niente di altre situazioni
quindi se parlate d'altro avrete
considerati come dei troll cioè come dei
disturbatori della chat e venete bannati
perché è immondizia che sta diffondendo
in questo caso tu stai diffonde e sulla
chat e o feste non l'ho visto ho visto
un po e fate prendere tempo pure a me
allora andiamo avanti col discorso e
cerchiamo di capire quindi cosa si
intende con felicitano spesso noi
intendiamo il raggiungimento della
felicità con il raggiungimento di
oggetti di desiderio
quindi vuol dire progetto desidero sono
persone in situazioni cose voglio
conquistare che ne so francesca e credo
che se riuscirò a conquistare a
francesca sarò felice oppure allora
basta anche tu fai e basta non mi
interessa le questioni private
risolvete le provatamente in questa chat
dei fatti vostri non ne frega niente a
nessuno quindi non scrivete
fatevi le cose privatamente ma non stata
scrive lanciato sono cose inutili che
non vanno le protette qua non gliene
frega niente a nessuno dei fatti vostri
ok allora tornando al discorso al
discorso di prima ma ho capito ma
smettetela di parlarne qua dentro in
chat tuo no risponder se lui continua a
scrivere lo bagniamo qual è il problema
allora torniamo al discorso precedente
da un discorso precedente che allora il
discorso precedente che cosa riguarda
riguarda la felicità
dicevo è perché spesso non riusciamo a
mantenere stabilmente la felicità non sa
mantenere stabilmente la felicità perché
andiamo a
allora mi stai rompendo e francesco
scialpi chiudi st bocca se parli parli
di felicità altrimenti stai zitto
allora quindi cominciamo a parlare di
felicità
allora la felicità come dicevo spesso
cerchiamo nella conquista degli oggetti
di desiderio
oppure nel mantenere gli oggetti di
attaccamento poi o evitare oggetti di
avversione le persone che ci stanno
antipatiche le situazioni che si stanno
antipatiche cerchiamo di evitarle questo
è diciamo non c'è nulla di male in tutto
questo non c'è nulla di male in tutto
questo perché noi abbiamo
perché noi abbiamo diciamo diritto però
dobbiamo avendoci conto che questo non è
non ci permette di raggiungere la
felicità
la felicità è fatta di piccoli atm
piccole cose in realtà non è neanche
così allora io adesso strisce in quello
che dirò diciamo sono un po gli
insegnamenti che ci ha dato a suo tempo
buddace che mourinho è però sono anche i
pirati con io mi vedo al rallentatore
come vedete vi vedete bene o mi vedete
ma io mi sto vedendo un po al
rallentatore nel video non so se vedete
bene adesso no adesso mi vedo a
funzionare direttamente si vede a scatti
adesso come si vede si vede meglio
adesso casbah di eredi vivo adesso
sarebbe vedere bene giusto mi sembra che
adesso si veda bene ok che o integrato
anche con la fisica quantistica allora
il concetto di fondo qual è che abbiamo
degli stati interiori molto profondi che
sono un po le lenti che fanno da filtro
sulla realtà che noi andiamo a
sperimentare e in realtà noi siamo i
creatori della nostra realtà cioè noi
creiamo la nostra realtà rendiamo piano
piano a costruire e andiamo piano piano
a creare la nostra realtà gol significa
costruire e creare la nostra realtà
significa che abbiamo la capacità
abbiamo la capacità di abbiamo la
capacità di creare la realtà cioè il
diverso potremmo dire secondo la
definizione data dal quantistica che è
un multiverso multiverso significa che
non è un universo unico ma è costituito
da infinite situazioni da un multiverso
da infiniti universi è il modello
diciamo dell'universo bolla quindi il
modello dell'universo a bolla con
infinite possibilità in realtà potremmo
anche utilizzare la metafora di un
universo unico che però viene come dire
vissuto in modo diverso a seconda dello
stato interiore si vede rallentato
adesso vediamo un attimino sistemarlo
chissà se adesso si vede meglio o si
vede sempre torto
allora vediamo ok se adesso si vede bene
o se non si vede bene la farfallina io
non voglio più sentire queste
discussioni quindi smettete auto e due
di parlare di sta roba
ok allora adesso se deve vedere
nuovamente no no woman wonder rob jones
non o in streaming o soltanto questo
dispositivo qua attivo no no non ho più
dispositivi attivi con lo streaming no è
la linea di fastweb che ogni tanto rompe
la minchia comunque ora se dove veder
bene o modo attivato e disattivato il
collegamento wifi ma in streaming o
soltanto questo dispositivo quando altri
dispositivi
allora è comunque torniamo al discorso
precedente si è che utilizziamo un
modello di multiverso si è che
utilizziamo un modello di universo il
concetto poi non cambia molto il
concetto di fondo qual è che anche se
siamo in una realtà è questa è la realtà
che noi percepiamo ciò che percepiamo
dell'in della realtà che ha infinite
sfaccettature e infinite possibilità
dipende dalle lenti ed ai sensi che
utilizziamo per sperimentare la realtà è
un po il concetto di fondo no quando
dicono c'è un cieco che sta toccando un
elefante e deve descriverlo se tocca la
zampa la gamba la zampa d'elefante di
scrivere all'elefante come una colonna
se diciamo tocca la proposi telo
descriverà come una sorta di serpente se
tocca la testa lo scriverà in un modo se
tocca l'orecchio lo descriverei in un
altro quindi l'elefante realtà è
qualcosa nessuno dei ciechi sbaglia
diciamo così nel descrivere l'elefante
per ognuno dà una rappresentazione della
realtà
sulla base di quello che sperimenta
questo è il concetto di fondo no non è
che chi descrive l'elefante come una
colonna sbaglia perché in realtà lui
percepisce la colonna percepisce la
zampa d'elefante e sembra che siamo
ancora
sta sbagliando però percepisce una
realtà parziale
il ceco che tocca propositi e descrivere
elefante con una specie di serpente non
sbaglia neanche lui
anche lui ha ragione però vede una parte
parziale della realtà buongiorno silvia
gigli chi tocca l'orecchio e lo descrive
come una specie di manta una specie di
come dire aeroplano e non sbaglia
neanche lui perché sente quella parte
ed è vero quello che sta dicendo non si
può dire no è vero e falso e vero quello
che sta dicendo però c'è adriano grazie
adriano buongiorno maria paola stefania
ciao non sta sbagliando neanche lui però
descrive sempre una parte parziale
quindi il concetto di fondo qual è che
il modo con cui osserviamo la realtà il
filtro che mettiamo nell'osservare la
realtà ci fa percepire una realtà
piuttosto che un'altra
ci fa percepire all'interno del tutto
una buona delle tante possibilità nel
termine della quantistica sabrina
aspetto il tuo video nel termine della
quantistica potremmo dire che facciamo
collassare la funzione d'onda in una
particolare situazione piuttosto che in
altre situazioni vede discontinua vedere
in ritardo sta minchia di coso qua
come vedete in ritardo e tra scatti non
so perché stamattina fa girare i
coglioni la fastweb
ok quindi quali sono questi filtri che
noi mettiamo no per fare un altro
esempio per fare un altro esempio
cioè fai un video dal mare sabrina fai
un figlio dal mare ok facciamo un
esempio se io metto delle lenti colorate
di rosso tendevo a vedere il mondo di
una tonalità rossa un altro che mettere
lenti colorate di giallo tenderà a
vedere il mondo
diciamo in tonalità gialla tutte e due
ai è solo un po più grossi beh meno male
che è più grosso meglio il grosso che
piccolo e pescara robbie
iscriviti al canale di robbie wonder
drone wonder o bid round per imparare
aiutare il drone poi mi dovrei dare
alcune dritte su stand drobny che sono
interessanti
rossella rossella e tu puoi vedere il
mondo con un arcobaleno va bene a
dipende dai filtri che lo mettiamo ma
non è vero 1 o falso l'altro dipende dai
dei filtri come mettiamo per quanto
riguarda il concetto di felicità dipende
molto dai filtri che noi mettiamo essere
felici o non essere felici gli
insegnamenti di buddha dicono che se noi
i filtri che ci permettono di in realtà
di creare veramente o elena di troll il
grande lena e quando vedete nel crono
posso che dargli il costo di roma 22
luglio dalle 9 30 19 viene applicata
benessere seduzione e l'enac l'ala
romana che oggi a gmail.com
la nostra
e una di troll i filtri che ci mettono
di creare il mondo sono i filtri sono
stati interiori sono stati interiori
molto forti che abbiamo ad esempio se
noi viviamo uno stato intermedio di
rabbia e inutile andremo a vedere quella
parte del mondo che ci farà sperimentare
la rabbia e quindi se sperimentiamo la
rabbia non possiamo sperimentare la
felicità se una persona a persona e ad
esempio è incazzata a rabbia ed è
incazzata col mondo uscirà e vedrà
soltanto persone incazzate con lui
sperimenterà soltanto state di rabbia e
lo stato di rabbia non ti può non ti può
rendere felice
avete un po di bagnato stornando il
bagnato sul naso e il sud ove cavo figo
hoc perché fa caldo non so dalle tue
parti dove tu sei ma qua fa abbastanza
caldo per cui è normale reazione
fisiologica ma sudore cairo figo hoc che
non sappiamo controllo sono nè un troll
dicesi sudore quando la temperatura
ambiente e supera un certo livello e
allora il corpo fisiologicamente mette
liquido carofiglio hoc per contrastare
il colpo di calore il caldo
creazione non buona lo so fa girare i
coglioni che mesta il cavo di
connessione non so che ho provato prima
ma non stop perché comunque sta ballando
e mocio lo dice saremo cosi emotion
potrebbe anche essere potrebbe anche
essere il nocciolo è positivo pensa che
a rovigo ci sono persone e oltre
smoccolare se lo mangiano pure perché è
prodotta
sì ci vorrebbe la condizionata dal
condizionata c'è il conte nicazione che
ti rende ti rende duro
caro silvia gili e non dire e ti rende
duro però nelle parti sbagliate ma
perché rende il loro il collo ma non ti
rende il duo lì dove uno vorrebbe non è
vero ero stelle sono c'è una civiltà che
che mangiano e il moccolo smoccolano e
se lo mangiano e diciamo e la civiltà
comunque andiamo avanti col discorso
quindi i filtri sono gli stati di
coscienza profondi ad esempio
l'attaccamento è un filtro è un filtro
che noi possiamo utilizzare per vedere
il mondo sognatrice 79 ciao 70
spettatori e solo 25 like svegliati
spettatori svegliatevi
cosa vuol dire questo vuol dire che
spesso noi abbiamo delle situazioni
viviamo delle situazioni che sono anche
vengono chiamate appunto veleni mentali
ma noi viviamo perché la situazione così
oggettiva la dividiamo perché c'è l'auto
produciamo noi provata essere incazzati
col mondo essere incazzati arrabbiati
con tutto e uscite fuori
vivrete solamente vive rete solamente
situazioni che attirate voi ma vi faccio
un altro esempio vi faccio un altro
esempio provate ad esempio avrebbe mai
capitato
vi è mai capitato ad un esempio stupido
di essere in coda al supermercato è mai
capitato di essere in coda supermercato
e di aver fretta
allora di avere un attaccamento una
bramosia di riuscire diciamo a passare
più in fretta degli altri ad accelerare
la cosa diventa un bisogno e avete paura
viene balene ritardo
allora se serve a me è capitato vi
sarete resi conto che in quelle
situazioni attirerete tutti eventi che
farà vi ritarderanno credo di più è
quello che il bancomat non funziona e la
cassiera che finisce il rotolino di
carta e deve cambiare il rotolino dica è
tutta l'allentatore è bene vediamo
riprovo è il prof
adesso tiene due o più a lungo 2 essere
dal vivo
vediamo se si vede si è messo storto no
mi sono messo dritto le competevano al
rallentatore esatto le commesse vanno al
rallentatore ciao elena di troll succede
sempre di tutto in modo tale che tu
arriverà in ritardo ma con la situazione
di te la stai creando tu io faccio la
casa fai da te va bene ok file a casa
fai da te legale casa fai da te ci sarà
meno coda però in generale quando noi
abbiamo paura che succeda qualcosa
quella cosa lì c'era tiriamo ce la
tiriamo ma un esempio semplice non lo so
magari uno vorrebbe fare tanto volare un
drone per fare un esempio
e in quel momento l'iva che ne so su un
lago per far volare questo drone e poi
nel lago scoppia un incendio avviene ne
arriva un elicottero e tu non puoi fa
volare il drone perché c'è l'elicottero
che deve volare per primo per spegnere
l'incendio ad esempio e tu passi tutto
il tempo lì nella sabbia di passito il
tempo lì nella melma nella merda del
lago e sto donne non riesce a far volare
perché capita sempre qualche cosa perché
il tuo bisogno eccessivo il tuo
attaccamento store drone impedisce che
questa cosa possa venire in questo caso
è proprio l'attaccamento e proprio
attaccamento che blocca la situazione
cioè tu vai a sperimentare 3 tanto
diverse far collassare la funzione
d'onda proprio in quella situazione
particolare in quella situazione
particolare che non vorresti vivere ma
che sono i tuoi veleni mentali che te la
fanno vivere una persona che
diciamo una persona che ha paura chi ha
paura di
di camminare su una trave chi ha paura
di cadere
si creerà automaticamente delle immagini
mentali in cui lui cade dalla trave e
allora queste immagini mentali lo
faranno cadere lo faranno cadere
e allora intanto volevo dire come si
vede e guardandomi di qua
vediamo come si vede se si vede un
kaiser forza eliminare questi veleni
mentali questa è la cosa più importante
come eliminare i veleni mentali
il film in tali ci facciamo noi
il film hentai ci faceva noi ma sono
dati i feel mentali
vediamo un po qua come si vede
i film mentali ci rifacciamo noi caro
figo ci basti tu con l'anima e anche il
corpo suino per renderci felici quindi
figo non so se sei un troll
ma se sei un troll titoliamo bellissima
domanda qual è la domanda
dobbiamo stare sempre quindi pensa che
mia ex se non mi collego suo zap pensa
che io lo tradisca invece ascolto i tuoi
video ed è ad esempio un ex che diciamo
un ex che se non ti colleghi su sap
pensa che tu lo tradisca
finirà che lo tradirà perché la sua
paura di essere tradito per una cosa
così stupida come non essere collegati
su whatsapp è la previsione è che tu lo
tradì rai tradirai ancora prima di
quanto lui si rende conto exor quella
attuale di non so cos'è la gelosia è
veramente un abbaiare di cani che fa che
attiene i ladri cioè la gelosia una
barriera di cani che per i ladri se noi
siamo gelosi
se noi siamo gelosi non abbiamo
possibilità di di far altro che
sperimentare è stato in cui la nostra
gelosia per amplificata e la gelosia
verrà amplificato attraverso il
tradimento è la connessione non va bene
ma è che dobbiamo sempre stare
tranquilli dobbiamo cercare di per
eliminare veleni mentali non è così
semplice non è così facile
può essere diciamo un qualcosa che
richiede un percorso che richiede una
vita ma dobbiamo acquisire alcune
consapevolezza a maria paola a gatto la
prima consapevolezza e che esistono
delle cose che trascendono questa vita
quindi dobbiamo
le vinciamo come attraverso gli antidoti
allora il pri ma essere positivi e va
bene va bene però spesso il pensiero
positivo serve a poco se avviene
soltanto a un livello superficiale
cioè se io penso a questa cosa mi andrà
bene
come dire ma dentro di me c'è un
pensiero profondo che dice andrà male la
cosa andrà male se ho paura quindi il
concetto principe è quello di mantenere
il distacco dal risultato
uccidetemi stock troll ragazzi non li
vedete i troll sveglia è eliminati trovo
che che vidoc iii falco richiamava fare
se poi non eliminati troll e mi tocca
eliminarli da me è un antidoto esempio
esempio pratico allora un esempio
pratico supponiamo la gelosia alla tu
sei gelosa intanto devi renderti conto
che sei gelosa perché se tu non ti rendi
anche conto che sei gelosa e come dire
non serve a niente
in prima istanza e renderti conto che
sei geloso di vi rendete conto che
esiste un veleno mentale deve avere
acquisito la consapevolezza è giusto la
chiave wonder non più
ecco la chiave bravo wonder dobbiamo
renderci conto che esiste dobbiamo
renderci conto che esiste la diciamo che
esiste questo veleno mentale che
esistono gelosia che la gelosia è un
veleno puoi fare di tutto wonder rob
jones
i campi di merito sono avuti adesso
parleremo anche dei campi di merito
perché poi è una questione che è
collegato un po col karma però vedremo
di parlare anche dei campi di merito
allora quindi mi rendo conto che che che
sono geloso ad esempio faccio un esempio
mi rendo conto che sono geloso
mi sono reso conto a priori che la
gelosia un veleno mentale mi sono reso
conto a priori che ha avuto che la
gelosia non serve a niente che deve
riuscire ad eliminarla dalla mia vita
e allora cosa faccio bene un veleno
mentale è posto anche deliberatamente
mettermi in situazioni in cui
sperimentano gelosia
oppure in situazioni ad esempio in cui
normalmente speriamo in tavola gelosia e
vado a cercarmi proprio quelle
situazioni di vado a cercarmi ness non
esprimendo la gelosia ad esempio se ero
geloso che che ne so mio marito mia
moglie e il mio fidanzato la mia
fidanzata è mangiato il desiderio e
usciva con l'ex ogni tanto che ne so
andava faceva una una cena con l'ex
usciva con delle colleghe scendere
sociale o prima geloso vado a cercare di
riprodurre con la situazione che mi
somministra che mi produceva gelosia m
in quella situazione lì e metodo
l'antidoto cioè l'antidoto quale è un
atto da un atto di coraggio che va
contro la gelosia esatto vado a proporre
ma che non te ne vai un po a cena con la
tua ex che età perché non la vedi da
ogni tanto vi vedevate dai vai a cena
così l'ex che sono affari suoi
perché non è attestata se usciva con
l'ex perché sarei rimasta non importa
l'importante è che devo eliminare la
gelosia legata all'ex un antico morabito
tra la rabbia mettermi in situazioni in
cui è è lo stato si blocca steve bloc
che farci mi sa che questa live blocca
vediamo un po cazzo vediamo un po se
adesso si vede meglio non si vede sempre
bloccata
allora io direi che rifarò la live
le farò questa live nel pomeriggio
perché adesso e luna bloccato quindi mi
spiace se ci sarete nel pomeriggio la
rifarò adesso emma si vede bloccato
cercherò di risistemare la questione wi
fi al limite la faccio quattro
prova in casa mettere stop
il player i controlli come si vede lo
metti in play solo quando vuoi
controllare così risparmi band ok prova
ma in realtà adesso era in stop infatti
ok
comunque niente li farò la live questo
su questo tema nel primo pomeriggio
eventualmente utilizzo il 4g perché
quasi alla connessione wifi fastweb non
va utilizzo il 4g e ci vediamo nel nel
pomeriggio per un pomeriggio dicevamo
verso le 14 se ci siete
verso le 14 14 e 30 e cercherò di fare
in modo più preciso perché abbiamo perso
32 minuti ma di fatto non si è riusciti
a fare niente quindi ci vediamo verso le
14 12 30 a dopo iscriviti al canale però
iscritti al canale mi raccomando a dopo
ciao a tutti